딸린 애가 있는 남편과
결혼한지 수년
완전히 전업주부 생활이
몸에 밴 저는
평범하지만 행복한 매일을
보내고 있습니다
최근에 깨달았습니다만
아들이 저를 훔쳐보고 있습니다
제 몸을...
가슴이나 엉덩이를 가만히
뜨거운 시선으로 쳐다보는 겁니다
무슨 속셈인지도 모른채
또 물어볼 용기도 없어서
계속 그런 상황이
반복되고 있습니다
그런 대수롭지 않은
자극에 반응해서
발을 들여놓으면 안돼...
누구에게도
말할 수 없는 비밀을
떠맡아 버리게 된 겁니다
아.. 피곤해...
피곤해죽겠어
그래?
/ 응...
정말이지...
오늘, 일이 너무 힘들었어...
진짜 피곤해...
벌써 자는거야?
/ 응...
내일도 일찍 출근해야돼
아.. 진짜 지쳤어
있지...
섹스하자
다음에...
이제 나이도 있는데
그렇게 갑자기 말해봤자...
뭐 어때
/ 졸려...
응? 듣고 있어?
응?
이불 안 덮으면
감기들거야
졸려죽겠어...
그런 뜨거운 시선으로...
원해줬으면...
저기
전부터 신경쓰였는데
왜 엄마 몸을
빤히 쳐다봐?
뭐야
뭐하는거야?
에.. 어떻게...?
아니, 엄마도 여자구나
싶어서
얼른 지워
그런 짓은 그만둬...
그런 짓을 해서 어쩔 셈이야?
아니, 이걸 보고 있으면
불끈불끈한단말야
엄마
어떻게 좀 해줘
싫으면 아빠한테 보여줘버릴까?
안돼...
/ 어째서?
싫어?
/ 어째서냐니...
당연히 그런 걸 보여주면 안되지...
무슨 생각을 하는거야?
닿는 거 느껴지지?
/ 떨어져...
대체 무슨 짓이야...
어떻게 좀 해줘
자위같은 거나 하는
엄마가 나쁜 거잖아
엄마 책임이야
좀 떨어져...
만져봐
이렇게만해도 알겠지?
이거놔...
무슨 짓을 하는 건지
알고 있어?
그만해...
싫어...
자, 똑바로 쥐고
어떻게 좀 해줘
응?
대체 무슨 생각을 하는거야...
들키기 싫지?
그 동영상
지워줬으면 좋겠지?
그래, 지워줘...
그럼 계속해
자, 얼른
좀 더 제대로 쥐고
왜 놔?
제대로
엄마
좀 더 가까이서 보고싶지?
봐봐
엄마를 보면서
이렇게 커졌으니까
얼른
잠깐...
떨어져...
계속해
제대로 쥐라니까
어딜보는 거야?
/ 싫어...
이쪽을 봐야지
왜 놀래?
아무것도 아냐...
또 눈을 돌리네
보고 있어...
엄마
이것도 봐봐
그만해...
손 멈추지마
어딜 보는거야?
더 자세히 봐
엄마잖아
이제 됐지?
응?
이제 그만하자...
자,
그만해... 응?
그만해...
부탁이야...
혹시 엄마,
이걸보고 흥분했어?
아니야...
손이 엄청 빨라졌는데
이렇게 커져버렸어
잠깐...
아니라니까...
빨아
얼른
지워주길 원하지?
움직여
아니면 내가 해주는게 좋아?
맘대로 빨아도 좋아
지워주는거지?
잔뜩 빨아준다면
이제 됐지? 응?
어째서?
엄마
여기까지 밖에 안 빨았잖아
아니야
자, 여기까지 다 빨아
좀 더
더?
계속해
엄마
더 빨리 못해?
그래 그래...
아.. 좋아...
좀 더...
이걸 지우고 싶지?
아.. 쌀게...
엄마...
아.. 싼다...
싼다...
그 아이의 물건...
정말 컸어...
아.. 안돼...
뭐야, 엄마
말만 하면
내가 상대해줄텐데
아니.. 그런 거 아냐...
냄새 맡았지?
/ 아니야...
계속해도 돼
팬티만으론 부족하지?
아니...
/ 자,
내 자지를 보면서
해도 좋아
계속해
안돼...
보여줄테니까
같이 할까?
응?
안돼...
아.. 제발...
똑바로 봐
이거봐
아, 안돼...
싫어...
계속해
아.. 싫어...
더 가까이서 봐도 돼
자,
아.. 싫어...
아.. 안돼...
/ 같이 더 움직여보자고
안돼...
만지고싶어?
어떻게 할까~
굉장해...
아.. 굉장해...
빨고싶어...
괜찮지?
괜찮지? 응?
좋아
맛있어...
엄마가 자위하는거
더 보고 싶네
빨면서 해봐
알았지?
엄마의 야한 신음소리 때문에
자지가 움직이는데?
이거봐
아.. 허리가 맘대로 움직여...
굉장히 야해
엄마...
안돼... 응?
넌 내 아들이니까...
응?
아.. 거긴 안돼...
그럼 그만할까?
싫어...
안돼...
싫어.. 느껴버려...
엄마, 손을 치워주면
더 잔뜩 핥아줄게
기분 좋아지고싶지?
응?
엄마, 또 만져?
이번엔 내가 만져줄까?
아니면 빨아주길 원해?
어느쪽이야?
그러면 안돼...
이거랑...
빠는 거랑
어떤게 더 좋아?
말해봐
뭐가 더 좋은지
말 못해...
빠는 거지?
응? 엄마
계속해줄테니까
빨아주길 원하면
이거 벗어
그럼 더 잔뜩 빨아줄게
자, 이쪽으로 와
활짝 벌려
빨아줄테니까
아.. 안돼...
싸버...
아.. 싸버려...
엄청 야하네...
아.. 거긴 안돼...
아.. 안돼...
자, 잠깐...
안돼...
아.. 안돼...
제발.. 안돼...
응...?
안돼...
그것만은...
응? 아들이니까...
말 좀 들어...
제발 말 좀 들어...
응...?
응? 제발...
싫어.. 거긴...
응...?
응?
싫어...
안돼...
싫어.. 그만해...
아.. 싸버려...
안돼.. 안된다니까...
아.. 거긴 안돼...
괜찮아
더 깊이 넣고싶어
자, 움직여도 좋아
아.. 굉장해...
더 움직여봐
아.. 안돼...
어쩜 좋아...
아.. 어쩜 좋아...
아.. 기분좋아...
나를 보면서 말해봐
아.. 굉장해...
/ 아.. 안돼...
허리가 움직여버려...
안돼...
아.. 안돼...
더 하고싶어
넣어줘...
아.. 기분좋아...
아.. 넣어줘...
아, 안돼...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버...
아.. 싸버려...
좋아.. 굉장히 좋아...
기분좋아...
굉장해.. 엄마...
아.. 굉장해...
잔뜩 들어갔어...
싸버려...
아.. 잔뜩...
아.. 안돼...
엄마... 싼다...
아.. 싼다...
여보~
파자마 여기 둘게
/ 어, 고마워
아, 저기
내일 입을 와이셔츠
다림질 좀 해줄래?
아, 알았어
/ 부탁해
하얀색이면 되지?
/ 그래, 그거면 돼
내일 아침은 몇시에 나가?
내일은 좀 멀리 가야하니까
아침식사는 됐어
멀리?
/ 안 차려도 돼
몇시에 나가는데?
/ 6시 반 정도면 나가야돼
빠르네
/ 응
저녁엔 늦게와?
아마 꽤 늦을거야
그래?
저녁식사는 필요없어?
저녁... 도
아마 필요없을거야
돌아와서 적당히 챙겨먹을게
그럼 차려놓을게
/ 응?
차려둔다고
뭐, 알았어
여기선 안돼...
뭐, 남은 거라도 좋아
그럼 안되지
/ 응?
저기...
그만해...
와이셔츠 다림질은 꼭 해줘
응.. 알았어
/ 부탁해
내일 중요한 손님을
만나야되니까
나머진 나와서 얘기해
/ 응?
아, 나가서?
안돼 여기선...
곧 나올거야...
응?
그, 그래도...
싫어...
제발...
응...?
들릴거야...
싫어...
제발...
그만해...
들린다니까...
다 들릴거야...
엄마 엉덩이...
굉장히 흥분돼...
커다란 엉덩이네
닿는 거 느껴져?
들릴거야...
안돼 안돼...
더 닿게 해줄게
엄마, 엉덩이로 느끼는거야?
/ 아니야...
안돼...
소리 너무 내지마...
딱딱해...
제발...
뭐하는거야...
엄마, 손 좀 줘봐
싫어...
딱딱해...
좋아하지?
딱딱한 거
싫어...
더 눌러봐
아.. 야해...
싫어...
뭐야 그 소리...
아.. 기분좋아...
엉덩이에 문지르니
기분좋지?
더 밀어도 돼
자,
위에 올라타서
엉덩이 문질러봐
위에...?
소리가 나올 거 같아...
딱딱해...
굉장해...
잔뜩 문질러도 돼
기분좋지? 엄마
응? 어때?
그만해...
소리가 나와버려...
싸버리는구나?
이걸로
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
엄마, 싸버렸어?
혼자만 싸고 치사하네
나도 싸게해줘
아.. 굉장히 기분좋아...
안돼...
더 움직여...
좀 더...
좀 더?
이렇게...?
아.. 그거 굉장히 좋아...
좀 더?
/ 좀 더...
아.. 굉장해...
쌀 거 같아...
엄마...
야해...
이렇게 움직이다니...
엄마... 쌀 거 같아...
아.. 굉장해...
아.. 싼다...
역시 굉장해...
아, 맞다
여보, 병하고 캔
내놓는 요일이 바뀌었어
무슨 요일이었지?
화, 수로 바뀌었으니까...
듣고 있어?
어?
아, 듣고 있어
저기 써놨으니까
틀리면 큰일나
알았어
항상 욕먹는 건
나잖아
엄마...
왜 그래?
엄마는 가슴도 크네
이러지마...
/ 응?
젖꼭지도 굉장히 민감하고
지금은 좀...
있지
왜?
이 가슴으로
내 자지를 끼워줘
봐, 이렇게 커졌잖아
잠깐...
만지고 있네
그게...
그게 뭐?
커졌잖아
잔뜩 만져봐
응? 아빠한테 들키기 전에
엄마, 바지가 너무 꽉 끼어
알았어...
좀 더 빨리 안하면
아빠한테 들킨다?
정말...
또 이렇게나 커져갖구선...
기쁘지?
소리내면 안돼
엄마가 소리내면서
그런 거 아냐...
있잖아, 얼른 가슴에 끼워줘
응...
딱딱해?
딱딱해...
야한 액체가 잔뜩 뭍어버려...
잔뜩 문질러봐
응...
아.. 잠깐...
/ 왜?
더 문지르고 싶어...
괜찮지?
이렇게?
/ 그래
음.. 야해...
소리내면 안돼...
엄마나 조심해
/ 그래...
숨이 거칠어져...
좀 더?
/ 좀 더
이렇게...?
/ 그래
아, 그거 기분좋아...
/ 이거?
계속해줘...
아.. 안돼...
좀 더?
/ 그래...
계속해줘...
/ 좀 더?
엄마, 싸는 거 보고싶지?
응, 보고싶어...
그럼 더 해줘
/ 좀 더?
좋아...
잔뜩 끼워줄게...
아.. 굉장해...
아.. 야해...
더 커졌어...
/ 쌀 거 같아...
엄마...
/ 좋아...
아.. 싼다...
싼다...
해줘...
키스만으로도 흥분돼...
잔뜩 해줘...
아.. 안돼...
소리가 나와버려...
어떻게하면 소리가 나오는데?
이렇게?
아.. 그렇게...
젖꼭지 끝을...
만지는 것만으로도
소리가 나와버려...
여기?
아.. 기분좋아...
그거 너무 좋아...
굉장해...
땀으로 흠뻑 젖었네
싫어...
엄마...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
잠깐...
엄마, 땀을 더 잔뜩 흘려봐
흥분돼?
땀 냄새...
아.. 그런 곳에서...
아.. 소리가 나와버려...
땀냄새 나지?
응...?
엄마, 굉장히
야한 냄새가 나...
아.. 그러면...
서있질 못하겠어...
만져줘...
아.. 안돼...
부탁이야...
더는 못참겠어...
뜨거워?
엄청 뜨거워
엄마의 안쪽
조여?
/ 응
굉장히 들러붙어...
엄마
/ 응?
더 움직여줄까?
해줘...
안을 휘저어줘...
정말 괜찮지?
/ 괜찮아...
잔뜩 만져줘...
아.. 기분좋아...
잔뜩...
좀 더?
/ 좀 더.. 좀 더...
나와버려...
아.. 굉장해...
엄마, '좀 더'지?
/ 좀 더...
해줘...
흠뻑 젖은 보지를...
봐줘...
이쪽도
/ 마음껏 해버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아직이지?
아.. 해줘...
싸버려...
보지가 조여져버려...
조여...
아.. 싸버려...
안돼...
나만 잔뜩싸고...
나도 빨고싶어...
좋아
잔뜩 빨아봐
이리와...
어머...
땀이 많이 났네
갈수록 더 딱딱해지네...
좋아
얼른 빨고싶지?
근사해...
시작할게...
아.. 도망가면 안돼...
빨게해줘...
아.. 굉장히 맛있어...
엄마...
또 엄마 보지를
빨고싶어졌어...
같이 빨자...
그래...
빨아줘...
아.. 안돼...
엄마, 못 빨겠지?
너무 좋아서
못 빨겠어...
빠는 거 보여줘
굉장해 잘보여...
보지를 잔뜩 만져줄테니까
잔뜩 빨아봐...
안돼.. 싸버려...
괜찮아
아.. 싸버려...
있지...
괜찮지?
이제 넣고싶어...
/ 괜찮을까?
소리 안낼게...
대볼게...
아.. 여기...
넣어도 돼..?
알았어, 엄마
알고 있어...
소리 안낸다고 약속했지...
잠깐만...
아.. 좋아...
너무 좋아...
더 뜨거워졌어...
음란하지...?
나...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
더 깊숙이...
깊은 걸 좋아하잖아
엄마는
잔뜩 싸도 돼
아.. 안돼...
아.. 또...
아.. 야해...
있지...
뒤로도 봐줘...
알았지?
/ 좋아
넣고싶어...
제대로 들어가고 있어...?
굉장해
전부 들어갔어, 엄마...
야해...?
/ 굉장히 야해...
굉장해...
엄청 딱딱해...
보여...?
/ 굉장해...
봐줘...
맛보고싶어...
좀 더 안쪽을 맛봐줘...
알았지?
/ 응...
더 움직여볼까?
들어가는거 똑바로 봐봐
아.. 굉장해...
좋아...
이렇게 야한 모습을...
금방 쌀 거 같아...
보지가 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
더 박아줄게
박아줘...
안돼.. 더 이상은...
더 이상은 안돼...
더 이상...
들어가면 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
그렇게 깊이...
보지가 경련해버려...
경련해버려...
애태우지말고
거기 넣어줘...
기분좋아...
안으로 밀어넣어줘, 좀 더...
보지에 찔러줘...
응?
찔러줄게
같이 보자
들어가는 거
/ 아.. 거기...
들어가고 있어...
내가 잔뜩 넣어줄게
/ 잔뜩 넣어줘...
몇 십번이든 몇 백번이든...
넣어주길 원해...
애액이 잔뜩 나와버려...
나와버려...
아.. 또 조여버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
보지 안이 경련하고 있어...
안돼...
그렇게 움직이면...
아.. 또 뜨거워져버려...
괜찮아
잔뜩 싸버려
잔뜩 움직여줄테니까
안돼...
아.. 싸, 싸버려...
있지, 이쪽을 봐...
싸는 걸 봐줘...
/ 좋아
봐줘...
아.. 싸버려...
굉장해.. 굉장해...
굉장해...
아.. 망가뜨려줘...
망가뜨려줘...
너무 싸서
무서워졌어...
굉장해...
안에서 더 커졌어...
느껴져?
/ 응.. 느껴져...
왜냐면...
나.. 쌀 거 같거든...
좋아...
정액으로 가득차게 해줘...
뭐?
/ 엄마 보지 속을...
가득 채워줘...
응...
괜찮지?
/ 괜찮아...
엄마 보지를 잔뜩 채워줘...
엄마...
아.. 싼다...
싼다...
/ 엄마도 안되겠어...
기뻐...